はっ、はっ?
スマッシュさん、書物が!
はははっはっは
相変わらずだな!
これが究極の書物か!
な、なにものだぁあ!
この書物は渡せないもん!
危ない、モンモン!
モンモン!
キャァァァァァァァァァ!
ファーリンちゃんはモンモンの手当てを頼む
は、はい
アタックよ…
覚悟できてんだろうな!
お前は俺に勝てん!
どうしたスマッシュ!
相変わらずすきだらけですね
今度は俺の番だ!!
死ぬ、死ぬ、死ぬー！
終わりだ!
さあ、究極の書物を渡してもらおうか
ピンチになったとき、その手紙を読め
究極の書物を読むべし 長老
なに読んでんだ?
な、なんだよこれは!　エロ本じゃねぇか!
しかも厳選されたカットばっかりを集めた
スクラップブックだ!
はっ、まずい!
……このままでは!
その本を渡せ!
スマッシュー!
や、やばい!　覚醒してやがる!
桃尻胸間想剣
ま、まさか!
スマッシュが伝説の奧義を使うとは
甘く見すぎた!
まさか究極の書物が、長老のコレクションだったとはな!
単なるコレクションでもないぞ。
ちゃんと本能の力を引き出せる構成になっている。
お前が覚醒したのもそのせいだ!
そのカッコで偉そうに言うなよ。
でも、モンモンさんのことが心配です。
どうもおかしいな!
俺は峰打ちで攻撃したはずだ
そんな意識不明になるほど、ダメージは受けちゃいないと思うがな
そうなんですか?
うーん、みんなのおかげで、元気になれたもん。
うーん、元気で何よりだね。
よかったじゃないですか。
怪我もなくて。
そうだもん、そうだもん。
まあ、どうだっていいや!
よっしゃ、仕事は終わった。
帰って寝んぞ!
大丈夫ですか、スマッシュさん!
馬鹿だなスマッシュ!
アタックは、帰って長老のお仕置きね?
うえぇっ!